Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Father
Bapa
Please, show some mercy.
Tolong, tunjukkan belas kasihan.
Spare my brother's life.
Selamatkan nyawa abang.
Give up on that hope.
Putuslah harapan itu.
No one's plea will work this time.
Tiada rayuan sesiapa akan berjaya kali ini.
Father
Bapa
Qi'er and I lost our mother young.
Qi'er dan saya kehilangan ibu muda kami.
In this vast Xuan Cheng,
Dalam Xuan Cheng yang luas ini,
we only have each other to rely on.
kita hanya mempunyai satu sama lain untuk bergantung.
I can't lose my brother too.
Saya tidak boleh kehilangan abang saya juga.
You insolent child!
Anak kurang ajar!
Yan'er
Yan'er
You're not just my eldest daughter,
Anda bukan sahaja anak sulung saya,
his sister,
kakaknya,
but also the Grand Princess of Xuan Cheng.
tetapi juga Puteri Besar Xuan Cheng.
You must risk all for Xuan Cheng's people.
Anda mesti mempertaruhkan semua untuk rakyat Xuan Cheng.
That is your shared duty.
Itulah kewajipan anda bersama.
Your mother
ibu awak
gave her life to save millions in Xuan Cheng.
memberikan nyawanya untuk menyelamatkan berjuta-juta di Xuan Cheng.
She sacrificed herself.
Dia mengorbankan dirinya.
She was such a good person.
Dia adalah seorang yang baik.
How did she raise two rebellious children?
Bagaimanakah dia membesarkan dua orang anak yang derhaka?
Father
Bapa
Please, calm your anger.
Tolong, tenangkan kemarahan anda.
I understand, Father.
Saya faham, Bapa.
I truly do.
Saya benar-benar melakukannya.
But I can't do it.
Tetapi saya tidak boleh melakukannya.
Every child in Xuan Cheng has a mother.
Setiap kanak-kanak di Xuan Cheng mempunyai ibu.
Why do only Qi'er and I not?
Mengapa hanya Qi'er dan saya tidak?
We're lonely and afraid.
Kami kesepian dan takut.
When we're bullied,
Apabila kita dibuli,
who will protect us?
siapa yang akan melindungi kita?
The hardships you've faced,
Kesusahan yang anda hadapi,
I have endured them too.
Saya juga telah mengharungi mereka.
I understand your pain.
Saya faham kesakitan awak.
But...
Tetapi...
The realm must come first.
Alam mesti didahulukan.
I work tirelessly for Xuan Cheng.
Saya bekerja tanpa jemu untuk Xuan Cheng.
My body is worn out.
Badan saya lesu.
Come.
Datang.
Have some porridge I made for you.
Makan bubur yang saya buat untuk awak.
Once you finish,
Sebaik sahaja anda selesai,
you can join Mother sooner.
anda boleh menyertai Ibu lebih awal.
Mother must be as lonely as we are.
Ibu pasti kesepian seperti kita.
If you can't be a good father,
Jika anda tidak boleh menjadi bapa yang baik,
then be a good husband in the afterlife.
maka jadilah suami yang baik dunia akhirat.
Elder sister
Kakak sulung
Who let you treat Father like this?
Siapa yang benarkan kamu memperlakukan Ayah seperti ini?
Doesn't elder sister love porridge?
Adakah kakak tidak suka bubur?
Here.
Di sini.
Have some more.
Ada lagi.
A Grand Princess of noble birth,
Puteri Besar kelahiran bangsawan,
once outside this palace,
sekali di luar istana ini,
is still just a worthless pawn.
masih hanyalah bidak yang tidak berharga.
Shut up!
diam!
You shut up, you bastard!
Kau diam, keparat!
I'll tear your mouth apart!
Saya akan carik mulut awak!
If I remember right,
Jika saya ingat betul,
when we were young,
semasa kita masih muda,
you treated Yue'er the same way.
anda melayan Yue'er dengan cara yang sama.
Don't worry.
jangan risau.
I'd never hurt my elder sister.
Saya tidak pernah menyakiti kakak saya.
The porridge is getting cold.
Bubur semakin sejuk.
Let me feed you.
Biar saya suapkan awak.
You've been away for years.
Anda telah pergi selama bertahun-tahun.
It's time you honored Father.
Sudah tiba masanya anda menghormati Bapa.
I'll visit you both often.
Saya akan sering melawat kamu berdua.
This is way too tough.
Ini terlalu sukar.
What is elder sister doing?
Apa yang kakak sedang buat?
Why hasn't she come to see me?
Kenapa dia tidak datang berjumpa saya?
Someone!
Seseorang!
I'm hungry!
Saya lapar!
Bring me food!
Bawa saya makanan!
Stop yelling! Shut up!
Berhenti menjerit! diam!
You...
awak...
You dog!
awak anjing!
How dare you talk to me like that!
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu!
When my elder sister comes,
Apabila kakak saya datang,
just wait and see—
tunggu dan lihat sahaja—
I'll pull out your teeth
Saya akan cabut gigi awak
one by one, every single one!
satu demi satu, setiap satu!
Oh, I'm so scared.
Oh, saya sangat takut.
How long you live
Berapa lama anda hidup
depends on the Second Young Master.
bergantung kepada Tuan Muda Kedua.
Bah!
Bah!
Nan Zhengci is nothing!
Nan Zhengci bukan apa-apa!
With my elder sister here,
Bersama kakak saya di sini,
he won't last long.
dia tidak akan bertahan lama.
Shut up if you want to eat!
Diamlah kalau nak makan!
I'm hungry.
saya lapar.
Wait.
Tunggu.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Smells so good.
Bau sangat sedap.
Want some?
Mahukan beberapa?
Here.
Di sini.
You...
awak...
I'll let you eat.
Saya akan benarkan awak makan.
You're so rude.
Kau kurang ajar.
You're way too rude.
Awak terlalu kurang ajar.
Get back here!
Kembali ke sini!
You dog! Get back here!
awak anjing! Kembali ke sini!
When will elder sister
Bila lagi kakak
finally come save me?
akhirnya datang selamatkan saya?
Lord summoned me yesterday with a memorial.
Tuhan memanggil saya semalam dengan peringatan.
Why is he closed off today?
Kenapa dia tutup hari ini?
The Lord is unwell.
Tuan tidak sihat.
He needs rest.
Dia perlukan rehat.
He ordered not to see anyone.
Dia berpesan supaya tidak berjumpa sesiapa.
You all look unfamiliar.
Anda semua kelihatan tidak dikenali.
Not like the Lord's usual guards.
Tidak seperti pengawal Tuhan yang biasa.
The Corrupted are rampant.
Golongan Rasuah berleluasa.
Before leaving, Second Young Master
Sebelum pergi, Tuan Muda Kedua
ordered us to protect the Lord.
memerintahkan kami untuk melindungi Tuhan.
Tie it tighter.
Ikat lebih erat.
Okay.
Okay.
Put it on.
Pakai.
Make it tighter.
Jadikan ia lebih ketat.
Brother, have a peach.
Abang, makan pic.
Mistress
perempuan simpanan
I picked this peach for brother.
Saya memilih pic ini untuk abang.
Good things should be given to elders.
Perkara yang baik harus diberikan kepada orang yang lebih tua.
I...
saya...
Second Young Master
Tuan Muda Kedua
You're nervous.
Awak gugup.
I wonder if tonight
Saya tertanya-tanya jika malam ini
we can defeat the Corrupted.
kita boleh mengalahkan yang Korup.
We plan, but fate decides.
Kita merancang, tapi takdir yang menentukan.
But I believe justice is favored.
Tetapi saya percaya keadilan diutamakan.
Release!
Lepaskan!
Light the fire! Prepare for battle!
Nyalakan api! Bersedia untuk pertempuran!
Brother, be careful.
Abang, hati-hati.
Second Young Master, are you alright?
Tuan Muda Kedua, awak baik-baik saja?
I'm fine. Fighting monsters—
saya sihat. Melawan raksasa—
Brother, I can't hold on much longer!
Abang, saya tidak boleh bertahan lebih lama lagi!
Radish, hang in there!
Lobak, tahan di sana!
Brother!
Abang!
There are too many Corrupted to kill!
Terdapat terlalu ramai Rasuah untuk dibunuh!
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Dawn is coming.
Subuh akan datang.
The Corrupted will return to their lair.
Orang yang rosak akan kembali ke sarang mereka.
Second Young Master, set up barricades!
Tuan Muda Kedua, sediakan penghadang!
Stop them from entering the mist!
Hentikan mereka daripada memasuki kabus!
I'll figure something out.
Saya akan memikirkan sesuatu.